I've really wanted to try this.
Eu realmente queria experimentar isso.
Is that right?
Está correto?
I swear it's delicious. What's "delicious" in Japanese again?
Juro que é delicioso. O que significa "delicioso" em japonês mesmo?
- Oishi. - "Oishi."
- Oishi. - "Oishi."
Delicious, isn't it?
Delicioso, não é?
I told you.
Eu disse-te.
Hiro, come on!
Hiro, vamos lá!
Cha Mu-hee is doing great.
Cha Mu-hee está ótima.
Despite all his grumbling, she's trying to see the best in him.
Apesar de todas as suas queixas, ela está a tentar ver o melhor nele.
You're right.
Tem razão.
She giggles at whatever Hiro says.
Ela ri-se baixinho de tudo o que Hiro diz.
Nothing he's saying strikes me as particularly funny.
Nada do que ele está a dizer me parece particularmente engraçado.
If that's her playing to the cameras, Cha Mu-hee is a brilliant actress.
Se está a representar para as câmaras, Cha Mu-hee é uma atriz brilhante.
Was the hot dog that good?
O cachorro-quente era assim tão bom?
I've worked with you for over five years,
Trabalho consigo há mais de cinco anos.
but today's the first time I've seen you polish off junk food.
Mas hoje é a primeira vez que te vejo devorar um monte de comida pouco saudável.
I know, right?
Eu sei bem?
I downed that whole mountain of calories.
Devorei toda aquela montanha de calorias.
I was just copying her "delicious," but ended up finishing the whole thing.
Estava apenas a copiar o que ela queria dizer com "delicioso", mas acabei por fazer tudo.
If you enjoy the food, the calories don't count.
Se gosta da comida, as calorias não importam.
Just look at it that way.
Basta olhar por essa perspectiva.
That woman's a bit strange, you know. She's always smiling.
Aquela mulher é um bocado estranha, sabem? Ela está sempre a sorrir.
Even when I act cold and distant, she keeps smiling.
Mesmo quando ajo com frieza e distância, ela continua a sorrir.
God knows what's so amusing.
Só Deus sabe o que é tão engraçado.
And she gives me stuff like this.
E ela dá-me coisas assim.
She's up to something.
Ela está a preparar alguma coisa.
You reckon?
Você acha?
It looked like she was genuinely enjoying herself.
Parecia que ela se estava a divertir de verdade.
Genuinely enjoying herself?
Ela está realmente a divertir-se?
- With me? - Yes.
— Comigo? — Sim.
It looked like she was on a date with a guy she likes.
Parecia que estava num encontro com um rapaz de quem gostava.
In moments like that,
Em momentos como este,
there's something different about a woman's smile.
Há algo de diferente no sorriso de uma mulher.
I guess you could say it glows.
Acho que se pode dizer que brilha.
She was glowing?
Ela estava radiante?
Because of me?
Por minha causa?
Four-leaf clover?
Trevo de quatro folhas?
Won't her legs fall asleep like that?
As pernas dela não vão adormecer assim?
Yes, she found one.
Sim, ela encontrou uma.
She's so happy.
Ela está tão feliz.
So how was today?
Então, como foi o dia de hoje?
You seemed to be in a good mood during your date.
Parecia estar de bom humor durante o encontro.
I had such a good time.
Eu diverti-me muito.
We ate delicious food and took some silly photos.
Comemos comida deliciosa e tirámos algumas fotos engraçadas.
My favorite moment was seeing the sunset on the hill.
O meu momento favorito foi ver o pôr do sol na colina.
It's getting pretty chilly.
Está a ficar bem frio.
Aren't you cold?
Não está com frio?
I'm pretty good at braving the cold and the heat.
Sou bastante hábil a enfrentar tanto o frio como o calor.
I'm not cold at all right now.
Não estou a sentir frio nenhum agora.
I've never really liked sunsets because they make me feel a little sad.
Nunca gostei muito de pôr do sol porque me deixa um pouco triste.
But today, I like it. It's beautiful.
Mas hoje gosto. É lindo.
What's different about today?
O que há de diferente hoje?
I guess being alone made me feel lonely.
Acho que estar sozinha me fez sentir solitária.
Maybe I like it now because we're together.
Talvez goste disso agora porque estamos juntos.
Out of all the sunsets I've ever seen,
De todos os pores do sol que já vi,
I think today's is the most beautiful.
Acho que a de hoje é a mais bonita.
Then I guess you'll remember this moment forever.
Então, acho que se vai lembrar deste momento para sempre.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
É possível traduzir este amor?
Going forward,
Daqui para a frente,
will Producer Park conduct our interviews instead of Producer Kim?
Será que o produtor Park vai realizar as nossas entrevistas em vez da produtora Kim?
Producer Kim isn't here.
A produtora Kim não está cá.
He took a flight back to Korea.
Apanhou um voo de volta para a Coreia.
Sorry? (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Desculpe? (Apoio ao administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
He flew back due to a family emergency.
Regressou de avião devido a uma emergência familiar.
Is it something serious?
É algo grave?
Not at all.
De todo.
It's personal, so I won't go into detail, but it's nothing to worry about.
É algo pessoal, por isso não vou entrar em detalhes, mas não há nada com que se preocupar.
But the rest of the crew doesn't know.
Mas o resto da tripulação não sabe.
They're rushing to find and send over a new producer,
Estão a correr contra o tempo para encontrar e enviar um novo produtor.
so let's keep this between us until they get here.
Por isso, vamos manter isso entre nós até que eles cheguem.
So we won't be filming until the new producer gets here?
Então não vamos começar a filmar até o novo produtor chegar?
Yes, tomorrow's shoot is canceled.
Sim, a sessão fotográfica de amanhã está cancelada.
Wait, then what about seeing the Northern Lights?
Espere, e ver a Aurora Boreal?
That won't be canceled, will it?
Isso não será cancelado, pois não?
The Northern Lights are the highlight of our Canada shoot, so of course not!
A aurora boreal é o ponto alto da nossa sessão fotográfica no Canadá, por isso é claro que não!
Right? We came here to see the lights.
Certo? Viemos aqui para ver as luzes.
- Of course! - Right.
- Claro! - Certo.
There's no guarantee we'll see them.
Não há garantia de que os veremos.
At this time of year, the probability is about 60%.
Nesta altura do ano, a probabilidade é de cerca de 60%.
With tomorrow canceled, the Northern Lights shoot is only one day,
Com o cancelamento da sessão fotográfica de amanhã, a sessão para observar a Aurora Boreal terá a duração de apenas um dia.
so our odds have halved.
Assim, as nossas hipóteses foram reduzidas para metade.
We'll barely get a glimpse if we're lucky.
Se tivermos sorte, mal conseguiremos vislumbrar alguma coisa.
- Barely? - Yes.
- Escassamente? - Sim.
No, come on. Luck will be on our side.
Não, vamos lá. A sorte estará do nosso lado.
We'll get to see the lights. Come on.
Vamos ver as luzes. Vamos lá.
- What? - Way to stay positive.
— O quê? — Que excelente forma de manter o otimismo.
What now?
E agora?
I'd say 30% is still decent.
Diria que 30% ainda é um valor razoável.
With the Northern Lights, it could go either way.
Com a aurora boreal, tudo pode acontecer.
Best to just leave it to fate.
O melhor é deixá-lo nas mãos do destino.
But he said it's barely likely. I really wanted to see them together.
Mas disse que é pouco provável. Eu queria muito vê-los juntos.
Get some rest since there's no shoot tomorrow.
Descanse um pouco, pois não há filmagens amanhã.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Since there's no shoot tomorrow, we should drink up.
Já que não há filmagens amanhã, devemos aproveitar para beber.
Bring me some of your soju and ramyeon.
Traga-me um pouco do seu soju e ramyeon.
Why pair soju with instant noodles? I have a lot of good food in my room.
Porquê combinar soju com noodles instantâneos? Tenho muita comida boa no meu quarto.
Come on. Let's drink in my room.
Vamos lá. Vamos beber para o meu quarto.
But drinking in that room…
Mas beber naquele quarto…
Sure, why not?
Claro, porque não?
Wait! Let me change into something more comfortable.
Espere! Deixe-me trocar de roupa e vestir algo mais confortável.
I'm just going over to drink soju.
Vou lá só para beber soju.
It's not like I'm going for a run.
Não é como se eu fosse sair para correr.
Does this look like I'm going clubbing?
Parece que vou para uma discoteca?
How come I have nothing to wear?
Como é que não tenho nada para vestir?
Come in.
Entre.
The soju is in the fridge.
O soju está no frigorífico.
Okay.
Ok.
Why don't you ask Mr. Joo Ho-jin to join us?
Porque não convida o Sr. Joo Ho-jin para se juntar a nós?
Is he in his room?
Ele está no quarto dele?
Mr. Joo's not here.
O Sr. Joo não está aqui.
He's not?
Não é?
He went to a bookstore he'd been meaning to check out.
Foi a uma livraria que já tinha intenção de visitar.
It amazes me that he's read all those books,
Impressiona-me que ele tenha lido todos estes livros.
and it astonishes me that he went out to buy more.
E espanta-me que tenha saído para comprar mais.
That's how Mr. Joo Ho-jin is.
Este é o Sr. Joo Ho-jin.
He even reads tourist pamphlets in different languages.
Chega a ler folhetos turísticos em diferentes línguas.
How should I cook the squid?
Como devo cozinhar a lula?
Let's go with medium rare.
Vamos optar por mal passado.
KIM YOUNG-HWAN
KIM YOUNG-HWAN
Congratulations.
Parabéns.
Your book seems to be a bestseller here in Canada too.
O seu livro parece ser um best-seller aqui no Canadá também.
I guess you'll be rich.
Acho que vai ficar rico.
I heard this is a must-try in Canada.
Ouvi dizer que é algo imperdível no Canadá.
I really wanted to try these hot dogs.
Eu queria muito experimentar estes cachorros-quentes.
It really is good.
É muito bom mesmo.
So his eyesight isn't that bad.
Portanto, a visão dele não é assim tão má.
This one's in Korean.
Este está em coreano.
Are you a fun read?
É uma pessoa divertida de ler?
You're back, Mr. Joo Ho-jin.
Voltou, Sr. Joo Ho-jin.
Yes.
Sim.
I had a few drinks with Yong-u since we're not shooting tomorrow.
Bebi uns copos com o Yong-u, já que não vamos filmar amanhã.
We cleaned up after ourselves.
Limpamos tudo depois.
He goes out like a light when he's drunk.
Apaga-se como uma lâmpada quando está bêbado.
Just leave him be.
Deixe-o em paz.
Well then,
Bem, então,
I'll get back
Eu volto a entrar em contacto.
to my room.
para o meu quarto.
Good night.
Boa noite.
Those were definitely my glasses.
Estes eram definitivamente os meus óculos.
Why was he staring at me so intently?
Porque é que ele estava a olhar para mim com tanta intensidade?
Was he sorry to see me go?
Ficou triste por me ver partir?
Then why not invite me to stay and have another drink or something?
Então porque não me convida para ficar e beber outro copo ou algo do género?
Seriously.
A sério.
- Ms. Cha? - Idiot.
— Sra. Cha? — Idiota.
Yes?
Sim?
You left your cell phone.
Deixou o seu celular.
Right, thank you.
Certo, obrigado.
And please leave my glasses.
E, por favor, não me tire os óculos.
Oh dear, sorry about that.
Oh, céus, lamento muito por isso.
I was so absorbed in that book that I left wearing them.
Estava tão absorto naquele livro que saí de lá a usá-los.
I borrowed them because I have bad eyesight.
Emprestei-os porque tenho problemas de visão.
They're the perfect prescription. I didn't even realize I had them on.
São a solução perfeita. Nem me apercebi de que estava a usar.
They're just protective glasses.
São apenas óculos de proteção.
I see. So you have good eyesight.
Entendi. Assim tem boa visão.
They look a bit bent.
Parecem um pouco tortos.
If you liked it, I can lend you that book.
Se gostou, posso emprestar-lhe este livro.
I guess it would be
Acho que seria
less embarrassing to say I'll borrow it, wouldn't it?
Seria menos constrangedor dizer " Vou pedir emprestado", não seria?
Sure, lend it to me.
Claro, pode emprestar-me.
Wait here. I'll get it for you.
Espere aqui. Eu vou buscar para ti.
My key card.
O meu cartão de acesso.
I don't think I brought it with me.
Acho que não o trouxe comigo.
The concierge isn't in right now.
O porteiro não está presente de momento.
Yong-u isn't waking up either. He's always been like this.
Yong-u também não está a acordar. Ele sempre foi assim.
I'll find a way inside. You should go and sleep.
Vou arranjar maneira de entrar. Devia ir dormir.
You're going to stay out here?
Vai ficar aqui fora?
There's a couch down the hallway.
Tem um sofá ao fundo do corredor.
That guy. I'm sure he'll wake up if I wait for an hour or two.
Aquele tipo. Tenho a certeza de que ele vai acordar se eu esperar uma ou duas horas.
Okay, I'll keep calling him too.
Certo, também continuarei a ligar para ele.
My key.
A minha chave.
I left mine inside too.
Eu também deixei o meu lá dentro.
Don't even joke about that. It's not funny.
Nem pense em brincar com isso. Não tem graça nenhuma.
Seriously.
A sério.
You're going to stay here? Won't you be cold?
Vai ficar aqui? Não vai sentir frio?
I'll be okay.
Eu vou ficar bem.
You should go to Ms. Cho's room.
Deve ir ao quarto da Sra. Cho.
I'll be going, then.
Então vou indo.
I think I'd better stick around here too.
Acho melhor ficar por aqui também.
Yong-u will be up in an hour or two, and I'd feel bad waking Ms. Cho.
O Yong-u vai acordar daqui a uma ou duas horas, e eu sentir-me-ia mal por acordar a Sra. Cho.
If I'm honest, I wasn't reading that novel.
Para ser sincero, não estava a ler aquele romance.
What's it about?
Sobre o que é?
It's a mystery novel, and I hear it'll be adapted into a movie.
É um romance policial, e ouvi dizer que vai ser adaptado ao cinema.
Sounds like a super fun read!
Parece uma leitura super divertida!
Yes, it's pretty good.
Sim, é muito bom.
A murder took place, but it turns out there's no murderer.
Ocorreu um assassinato, mas descobriu-se que não há nenhum assassino.
Why would you spoil the ending? That's bad manners.
Por que razão estragaria o final? Isto é falta de educação.
Will you read it?
Vai ler?
Keep going.
Continue.
It's set in a peaceful, crime-free rural village.
A história passa-se numa vila rural pacífica e livre de crimes.
An ordinary young man commits a petty crime,
Um jovem comum comete um pequeno delito,
which leads to him being ostracized by everyone else in the village.
o que leva ao seu ostracismo por todos os outros da aldeia.
One day, he's beaten to death by the widow who lives next door.
Um dia, é espancado até à morte pela viúva que mora ao lado.
They need to find out her motive, so they examine each of the villagers…
Têm de descobrir o motivo dela, por isso examinam cada um dos moradores da aldeia…
Suddenly!
Repentinamente!
- Then… - I didn't even flinch.
— Então… — Eu nem sequer me mexi.
Really? So you just pretended to be startled?
Sério? Então só fingiu estar assustado?
- You're lying. - I swear.
— Está a mentir. — Juro.
I bet you just made that up.
Aposto que acabou de inventar isso.
You're awake.
Está acordado(a).
I must have dozed off.
Devo ter dormitado.
What about Yong-u? Is he awake?
E o Yong-u? Ele está acordado?
Did you drop by your room?
Passou pelo seu quarto?
Not yet.
Ainda não.
- I'll go try waking him up. - Shall we go to the farmers market?
— Vou tentar acordá-lo. — Vamos à feira?
I thought I'd go. Do you want to come with me?
Pensei em ir. Queres vir comigo?
I do. Let's go together.
Sim. Vamos juntos.
Mr. Joo, carrots.
Senhor Joo, cenouras.
What did that lady say earlier?
O que é que aquela senhora disse antes?
In the West, walking under a ladder is taboo.
No Ocidente, passar por baixo de uma escada é um tabu.
They believe it's bad luck.
Acreditam que isso dá azar.
Really? I had no idea. What should I do?
Sério? Eu não fazia ideia. O que devo fazer?
Maybe I should sprinkle some salt. I believe in that stuff, you know.
Talvez devesse colocar um pouco de sal. Eu acredito nessas coisas, sabes?
Yeah, I thought you might. I saw you looking for four-leaf clovers.
Sim, imaginei que o faria. Vi-o à procura de trevos de quatro folhas.
You did?
Você fez isso?
I'm collecting them so I can see the Northern Lights.
Estou a colecioná-las para poder ver a aurora boreal.
They say one needs luck to be able to see them.
Dizem que é preciso sorte para os conseguir ver.
So four-leaf clovers for luck, and I need a lucky seven of them.
Portanto, trevos de quatro folhas para dar sorte, e preciso de sete deles.
My goal is to find seven.
O meu objetivo é encontrar sete.
But I've only found five so far.
Mas até agora só encontrei cinco.
If I can't find seven, we might not see them.
Se não encontrar sete, talvez não os vejamos.
Okay, so if we don't get to see the Northern Lights, it's all your fault.
Certo, então se não conseguimos ver a Aurora Boreal, a culpa é toda vossa.
Do you really have to be so harsh?
Precisa mesmo de ser tão duro?
Why? You were beating yourself up, blaming yourself for everything.
Por quê? Estava a culpar-se demais, a culpar-se por tudo.
I simply agreed.
Eu simplesmente concordei.
In moments like this, you should empathize, not agree.
Em momentos como este, deve ter empatia, não concordar.
Comfort me by saying, "No, why would that be your fault?"
Consolo-me dizendo: "Não, porque é que isso seria culpa sua?"
Or say, "I'm sure you'll find the remaining two."
Ou diga: "Tenho a certeza de que encontrará os dois restantes."
Some words of encouragement.
Algumas palavras de encorajamento.
An aurora happens
Uma aurora boreal acontece
when charged particles from space collide with the Earth's atmosphere
Quando as partículas carregadas do espaço colidem com a atmosfera terrestre.
and lights up the sky.
e ilumina o céu.
It does not correlate with four-leaf clovers whatsoever.
Não tem qualquer relação com os trevos de quatro folhas.
That's me comforting you.
Esta sou eu a consolar-te.
And
E
good luck finding two more.
Boa sorte em encontrar mais dois.
There's some encouragement.
Há algum incentivo.
I get it. You don't believe in this stuff, do you?
Entendi. Não acredita nessas coisas, certo?
I figured as much.
Eu já imaginava.
Strictly speaking,
Falando estritamente,
I'd say I don't waste energy worrying about what might happen.
Diria que não desperdiço energia a preocupar-me com o que pode acontecer.
It's only natural to feel anxious when things might not work out.
É perfeitamente natural sentir ansiedade quando as coisas podem não correr bem.
Still, though,
Ainda assim,
you go in with an inkling of hope that they just might.
Entra-se com uma réstia de esperança de que talvez consigam.
Is that not your mindset when you start something, Mr. Joo?
Não é essa a sua mentalidade quando começa algo, Sr. Joo?
What I mean is…
O que eu quero dizer é…
I'm going to find all seven and show you the Northern Lights,
Vou encontrar as sete e mostrar-te a Aurora Boreal.
so have faith and look forward to it.
Por isso tenha fé e aguarde ansiosamente.
Sure, I'll look forward to it.
Claro, aguardarei ansiosamente por isso.
KIM YOUNG-HWAN
KIM YOUNG-HWAN
For real? If you're just saying that, I'll be hurt.
Sério? Se está só a dizer isso, vou ficar magoado(a).
This deadline is killing me.
Este prazo está a matar-me.
Send me a pic or something.
Envia-me uma foto ou algo assim.
This is why he should've started writing sooner.
É por isso que ele deveria ter começado a escrever mais cedo.
What is it?
O que é?
Turns out, even a literary giant eyeing the Nobel Prize in Literature
Acontece que até um gigante da literatura que ambiciona o Prémio Nobel da Literatura...
needs a little comfort and encouragement.
Precisa de um pouco de conforto e encorajamento.
Five minutes, huh?
Cinco minutos, hein?
Head to the car with your things. I'll be right behind you.
Vá até ao carro com as suas coisas. Eu estarei logo atrás de ti.
He said he'd be quick.
Ele disse que seria rápido.
Why isn't he coming?
Porque é que ele não vem?
Yes, hello?
Sim, olá?
I was lost, but I know where I am now.
Estava perdido, mas agora sei onde estou.
Two more blocks and…
Mais dois quarteirões e…
Are you lost again?
Perdeu-se de novo?
You locked yourself out, and you're bad with directions.
Trancou-se para fora e tem dificuldade com as direções.
You can be a bit of an airhead sometimes.
Pode ser um pouco distraída às vezes.
Well, given the situation I'm in now, I can't exactly deny that.
Bem, dada a situação em que me encontro agora, não posso propriamente negar isso.
What do you see around you?
O que vê à sua volta?
I'm near Calgary Tower.
Estou perto da Torre de Calgary.
Then wait by the tower, and don't you fear.
Por isso, espere junto à torre e não tenha medo.
I'll come find you, kid.
Eu irei ao teu encontro, garoto.
"Kid"?
"Miúdo"?
Oh, it's this way.
Ah, é por aqui.
Joo Ho-jin!
Joo Ho-jin!
So it really is you.
Depois é você mesmo.
Shin Ji-sun?
É Ji-sun?
I saw you and followed, thinking, "No way it's you."
Vi-te e segui-te, pensando: "Não é possível que sejas tu."
What are the odds of meeting you here?
Quais as probabilidades de nos encontrarmos aqui?
I'm a little shocked. What are you doing here?
Estou um pouco chocado. O que está aqui a fazer?
I came to help in Jeong-su's absence.
Vim para ajudar na ausência de Jeong-su.
I just landed.
Acabei de aterrar.
So you're the producer replacing him?
Então é o produtor que o vai substituir?
Yeah.
Sim.
This is perfect. Did you drive here? I need to go meet with Ms. Cho.
Isso é perfeito. Veio dirigindo? Preciso de me encontrar com a Sra. Cho.
Yeah.
Sim.
Ms. Cha Mu-hee!
Senhora Cha Mu-hee!
Hello, Ms. Cha Mu-hee. I'm Shin Ji-sun, the new producer.
Olá, Sra. Cha Mu-hee. Sou Shin Ji-sun, a nova produtora.
Hello, I'm Cha Mu-hee.
Olá, eu sou a Cha Mu-hee.
Glad to be working with you.
É um prazer trabalhar convosco.
They've confirmed a new producer.
Confirmaram um novo produtor.
She's a well-known producer in Korea with several hit shows,
É uma produtora muito conhecida na Coreia, com vários programas de sucesso.
and she coproduced the Korean season of Romantic Trip.
E foi co-produtora da temporada coreana de Viagem Romântica.
A female producer named Shin Ji-sun.
Uma produtora chamada Shin Ji-sun.
And the shoot? Are we starting right away?
E as filmagens? Vamos começar já?
Shooting starts tomorrow, which means you have today off.
As filmagens começam amanhã, o que significa que tem o dia de hoje de folga.
I'd better work out all day, then hit the sauna.
É melhor eu treinar o dia todo e depois ir para a sauna.
I got fat from nibbling alongside that zombie.
Engordei de tanto beliscar juntamente com aquele zombie.
It is true that you gain weight very easily.
É verdade que se ganha peso com muita facilidade.
Tell her you don't eat much because you're afraid of gaining weight.
Diga-lhe que não come muito porque tem medo de engordar.
I don't want to reveal my weakness to that zombie.
Não quero revelar a minha fraqueza àquele zombie.
By the way,
Já agora,
did it really seem that way to you, Nanami?
Tiveste mesmo essa impressão , Nanami?
It doesn't look like you've gained much, no.
Não parece que tenha ganho muito, não.
- I'm talking about Cha Mu-hee. - Cha Mu-hee?
— Estou a falar de Cha Mu-hee. — Cha Mu-hee?
Did my comment about her liking you bother you?
O meu comentário sobre ela gostar de ti incomodou-te?
No, it's not that. I'm just worried.
Não, não é isso. Estou apenas preocupado.
I think I'd better keep my distance and treat her with more indifference.
Acho melhor manter a distância e tratá-la com mais indiferença.
Yes, for her sake.
Sim, por ela.
The cold hit me as soon as I left the airport.
O frio atingiu-me assim que saí do aeroporto.
I stopped the taxi to buy some warmer clothes
Parei o táxi para comprar roupa mais quente.
when I happened to spot you.
quando por acaso te avistei.
What are the chances?
Quais são as probabilidades?
It gets pretty cold at night. Let me know if I can get you anything.
Faz bastante frio à noite. Avise-me se eu lhe puder trazer alguma coisa.
I had to pack and fly over in a hurry, so I'm missing a lot of things.
Tive de fazer as malas e viajar apressadamente, por isso estou a perder muita coisa.
I'm so glad you're here, Ho-jin.
Que bom que estás aqui, Ho-jin.
What were you two doing there so early in the morning?
O que é que vocês os dois estavam ali a fazer tão cedo pela manhã?
We were just buying some groceries.
Estávamos apenas a comprar alguns mantimentos.
Groceries?
Mantimentos?
You're buying groceries and cooking while you're here?
Vai fazer compras e cozinhar enquanto estiver aqui?
Joo Ho-jin. As picky and diligent as always.
Joo Ho-jin. Tão exigente e diligente como sempre.
Then, Mu-hee, you must've tried Ho-jin's cooking.
Então, Mu-hee, deves ter experimentado a comida do Ho-jin.
Good, isn't it?
Bom, não é?
I wouldn't know.
Não saberia dizer.
I've never tried it.
Nunca experimentei.
Ask him to cook for you sometime.
Peça-lhe para cozinhar para si algum dia.
He's a great cook.
É um ótimo cozinheiro.
All this food talk is making me hungry. How long until we get to the hotel?
Toda esta conversa sobre comida está a deixar-me com fome. Quanto tempo falta para chegarmos ao hotel?
About 30 minutes.
Aproximadamente 30 minutos.
Should we stop at a restaurant nearby?
Devemos parar num restaurante aqui perto?
It's fine. I'll eat once we get there.
Tudo bem. Vou comer quando lá chegarmos.
Walking under that ladder
Passando por baixo daquela escada
really was bad luck.
Foi mesmo azar.
You must be pretty bummed. You were having such a great time too.
Deve estar bem chateado(a). Você estava a divertir-se tanto.
What a pity.
Que pena.
You even lied to spend time with the person you liked.
Chegou a mentir para passar tempo com a pessoa de quem gostava.
In your pocket.
No seu bolso.
Our room key.
A chave do nosso quarto.
You should ask her what you're dying to know.
Deve perguntar-lhe o que está louco para saber.
Why are you here and not preparing for your wedding?
Porque está aqui em vez de se preparar para o seu casamento?
Hey, lady, what are you doing here?
Ei, menina, o que está aqui a fazer?
What about your wedding?
E o seu casamento?
The wedding. Your wedding!
O casamento. O seu casamento!
Sorry?
Desculpa?
I heard your wedding is next week, so how come you're here in Canada?
Ouvi dizer que o seu casamento é na próxima semana, então porque está aqui no Canadá?
Right, about that.
Certo, sobre isso.
They urgently needed someone here, and I was the only one available,
Precisavam urgentemente de alguém aqui, e eu era o único disponível.
so I came for now.
Então, por enquanto, vim.
I was told that Hiro is staying at a hotel downtown.
Disseram-me que Hiro está hospedado num hotel no centro da cidade.
This is good. I can go say hello now.
Que bom. Agora já posso ir cumprimentá-lo.
I called my manager, so he'll be here shortly.
Liguei para o meu gerente, por isso ele chegará em breve.
You two go on ahead. You have work to do.
Vocês os dois podem ir à frente. Vocês têm trabalho para fazer.
We should've dropped you off first.
Devíamos ter-te deixado primeiro.
Sorry about that. We'll see you back at the hotel.
Desculpe por isso. Vemo-nos de volta no hotel.
Ho-jin, let's go.
Ho-jin, vamos.
Hey.
Olá.
You should take this.
Devia tomar isso.
You can keep it on. I'm fine.
Pode deixar ligado. Estou bem.
Are you sure you'll be okay?
Tem a certeza de que ficará bem?
You ran away, and she followed you here.
Fugiste, e ela seguiu-te até aqui.
Did you really not know she was coming?
Não sabia mesmo que ela viria?
I didn't know.
Eu não sabia.
I don't want to wear it. Go.
Não quero usar isso. Vá-se embora.
Think he really didn't know?
Acha mesmo que ele não sabia?
He said he didn't.
Ele disse que não.
His "I didn't know" wasn't followed by any comfort or encouragement.
O seu "Eu não sabia" não foi seguido de qualquer consolo ou encorajamento.
Just goes to show you're nothing to him.
Isso só demonstra que não é nada para ele.
Has the work been fun so far? How have the shoots been?
O trabalho tem sido divertido até agora? Como foram as sessões fotográficas?
Your wedding is next week. Is it really okay for you to be here?
O seu casamento é na próxima semana. Acha mesmo que pode estar aqui?
Is everything prepared?
Está tudo preparado?
What's there for us to prepare?
O que precisamos de preparar?
All that's left to do is the ceremony.
Só falta fazer a cerimónia.
What did Jin-suk say?
O que disse Jin-suk?
He didn't have any complaints about you coming here?
Ele não teve qualquer queixa sobre a sua vinda aqui?
You know Jin-suk.
Conheces Jin-suk.
He goes along with whatever I say.
Ele concorda com tudo o que eu digo.
Why would he complain?
Por que razão ele reclamaria?
Let's just get it over and done with.
Vamos acabar logo com isto.
If we don't tie the knot right now, I don't think I'll ever want to.
Se não nos casarmos agora, acho que nunca mais vou querer.
Why do you… want to get married?
Porque é que... quer casar?
Why?
Porquê?
You said you wanted to.
Você disse que queria.
Forget it. Just thinking about work is enough to give me a headache.
Esquece. Só de pensar em trabalho já me dá dores de cabeça.
In any case, I guess we're colleagues now.
De qualquer forma, acho que agora somos colegas.
I look forward to working with you, Mr. Joo.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo, Sr. João.
Nanami, who works with Hiro, speaks decent Korean.
Nanami, que trabalha com Hiro, fala coreano razoavelmente bem.
If there are any issues, you can address them with her first.
Se houver algum problema, pode resolvê-lo primeiro com ela.
Sure.
Claro.
Let's head up.
Vamos subir.
Ms. Cho, I'm at the hotel.
Senhora Cho, estou no hotel.
Just one to go now.
Só falta mais um.
It's the zombie.
É o zombie.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Everyone's up there waiting to see you.
Todos lá em cima estão à espera para te ver.
Why'd you come here?
Por que razão veio aqui?
Meeting. Your meeting.
Reunião. A sua reunião.
There are people there waiting.
Há pessoas lá à espera.
Now waiting.
Agora estou a aguardar.
Meeting? You came to meet me?
Encontro? Vieste me encontrar?
You were waiting for me?
Estava à minha espera?
What's he saying? I can't understand a word.
O que está ele a dizer? Não consigo perceber uma palavra.
Look.
Olhar.
We're colleagues who only meet for work.
Somos colegas que se encontram apenas para assuntos de trabalho.
You can't crash my day off like this.
Não pode estragar o meu dia de folga assim.
That's too much.
Isto é demais.
He seems like he's in a really bad mood.
Parece estar de muito mau humor.
I'm not in a good mood today either,
Eu também não estou de bom humor hoje.
so just go.
Então vá em frente.
You know how we're going to see the lights tomorrow?
Sabes como vamos ver as luzes amanhã?
They say in order to see them…
Dizem que para os ver…
you need luck.
Precisa de sorte.
So I worked really hard to collect these.
Então, trabalhei muito para os colecionar.
I really wanted to see the Northern Lights
Eu queria muito ver a aurora boreal.
with the guy I like.
Com o rapaz de quem gosto.
But…
Mas…
the woman he likes is here now.
A mulher de quem ele gosta está aqui agora.
If I collect all this good luck and the aurora appears…
Se eu acumular toda esta sorte e a aurora boreal aparecer…
I bet he'll go see it with the woman he likes.
Aposto que irá assistir com a mulher de quem gosta.
So now, I hope…
Então agora, espero…
the aurora isn't visible.
A aurora boreal não é visível.
It's really important for our shoot…
É muito importante para a nossa rodagem…
but I'm praying it'll be ruined.
Mas estou a rezar para que seja arruinado.
Sorry.
Desculpa.
I'd better go now.
É melhor eu ir já.
Thanks for listening to me.
Obrigado por me ouvirem.
Arigato.
Arigato.
I have absolutely no clue.
Não faço a mínima ideia.
What could she be so sad about?
Porque estaria ela tão triste?
Hello, I'm Shin Ji-sun, here to fill in for Jeong-su.
Olá, o meu nome é Shin Ji-sun e estou aqui para substituir o Jeong-su.
Glad to be working with you all.
É um prazer trabalhar com todos vós.
Shin Ji-sun!
Shin Ji-sol!
Okay, everyone. Our most important shoot with the Northern Lights is tomorrow.
Muito bem, malta. A nossa sessão fotográfica mais importante com a Aurora Boreal é já amanhã.
According to the forecast, the weather will be excellent,
Segundo a previsão, o tempo estará excelente.
and it will be this year's strongest aurora.
E será a aurora boreal mais forte deste ano.
Let's all see the Northern Lights together tomorrow!
Vamos todos ver a Aurora Boreal juntos amanhã!
Northern Lights!
Auroras Boreais!
- Let's go! - Northern Lights!
Vamos lá! Aurora boreal!
Northern Lights!
Auroras Boreais!
Cheers!
Saúde!
What's Hiro doing? Why didn't you come together?
O que está o Hiro a fazer? Porque é que não vieram juntos?
Right about now, he's probably doing his evening workout.
Neste momento, ele está provavelmente a fazer o seu treino noturno.
Aurora.
Aurora.
Clover.
Trevo.
I'm sorry.
Lamento.
Thank you.
Obrigado.
It's really bothering me.
Isso está a incomodar-me muito.
Aurora.
Aurora.
Clover.
Trevo.
I'm sorry.
Lamento.
Ho-jin, have some meat.
Ho-jin, come um pouco de carne.
- Eat up, Mr. Joo. - Sure.
— Coma à vontade, Sr. João. — Claro.
Thank you.
Obrigado.
By the way,
Já agora,
I heard that Producer Shin is marrying your older brother.
Ouvi dizer que a produtora Shin vai casar com o seu irmão mais velho.
That makes her… your sister-in-law, right?
Isso faz dela... sua cunhada, certo?
Ho-jin and I go way back, so we just call each other by name.
Eu e o Ho-jin já nos conhecemos há muito tempo, por isso tratamo-nos apenas pelo nome.
Did you say you were having a small wedding in Jeju?
Disse que ia fazer um casamento pequeno em Jeju?
Then, to get to Korea and fly out to Jeju,
De seguida, para chegar à Coreia e voar para Jeju,
you'd have to be back at least two days before the wedding.
Teria de estar de volta pelo menos dois dias antes do casamento.
So once Ji-sun leaves, who will replace her?
Então, quando Ji-sun sair, quem a substituirá?
I'll be here for the entire Canada shoot.
Estarei aqui durante toda a rodagem no Canadá.
It's literally a small wedding.
É literalmente um casamento pequeno.
It'll just be our families there, so we can push it back a week or two.
Serão apenas as nossas famílias que lá estarão, pelo que podemos adiar por uma ou duas semanas.
Oh, you're pushing it back?
Ah, então está a adiar?
Well, that's perfect!
Bem, isso é perfeito!
If the wedding happens when we're back in Korea,
Se o casamento se realizar quando já estivermos de volta à Coreia,
then we could all attend.
assim todos poderíamos comparecer.
And the groom's brother can attend.
E o irmão do noivo pode comparecer.
How perfect is that?
Que perfeito!
Wait, so you're delaying your wedding to fill in for another producer?
Espere lá, então está a adiar o seu casamento para substituir outro produtor?
Ji-sun, you sure are ambitious.
Ji-sun, és realmente ambiciosa.
How can you possibly like one person for so long?
Como é possível gostar de uma pessoa durante tanto tempo?
That's incredible, in a sense.
Isso é incrível, de certa forma.
You once asked if I was in some passionate romance movie.
Perguntaste-me uma vez se eu estava em algum filme de romance apaixonado.
But my romance isn't passionate. It's more terrifying.
Mas o meu romance não é apaixonado. É mais aterrador.
If I had to pick a genre, it'd be horror.
Se tivesse de escolher um género, seria o terror.
Horror?
Horror?
The same genre you'd find Do Ra-mi in?
O mesmo género em que encontraria Do Ra-mi?
I think, "It's over at last."
Penso: "Finalmente acabou."
"It's finally dead," only to find it's still alive.
"Finalmente morreu", para depois descobrir que ainda está vivo.
I run away, thinking, "I really want to be done with it," but it keeps chasing me.
Fujo, pensando: "Quero mesmo que isto acabe", mas continua a perseguir-me.
Like a zombie that keeps coming for you, no matter how many times you kill it.
Como um zombie que continua a vir atrás de ti, não importa quantas vezes o mates.
I keep telling myself, "I need to end this,"
Continuo a repetir para mim mesmo: "Preciso de acabar com isto."
but I just can't.
Mas simplesmente não consigo.
That does sound
Isso soa mesmo
pretty scary.
Bastante assustador.
It sure is scary.
É realmente assustador.
I hope that this time, I can get away once and for all
Espero que desta vez consiga escapar de vez.
and not get caught.
e não ser apanhado.
Why, that Na Jin-suk! Can you believe that punk?
Ora, aquele Na Jin-suk! Dá para acreditar naquele delinquente?
After giving it much thought, I agreed to officiate,
Após muita reflexão, aceitei oficiar a cerimónia.
only for him to send me a single text saying the ceremony had been postponed.
Para depois ele me enviar uma única mensagem a dizer que a cerimónia tinha sido adiada.
Sorry, Mr. Kim.
Desculpe, Sr. Kim.
And you still haven't heard from him?
E ainda não teve notícias dele?
I haven't.
Não.
Wait, it's nighttime over there, isn't it?
Espere, aí já é noite, não é?
I got upset and ended up bugging you for no reason.
Fiquei chateado e acabei por te incomodar sem motivo.
Sorry. Get some sleep.
Desculpe. Vá dormir um pouco.
Okay, I'll speak to you soon, Mr. Kim.
Certo, falarei consigo em breve, Sr. Kim.
Goodbye.
Adeus.
Why's he moping like that when she's totally fine?
Porque é que ele se está a lamentar desse jeito se ela está perfeitamente bem?
I can't bear to watch.
Não consigo suportar assistir.
You thought the wedding would end things for good.
Pensava que o casamento acabaria com tudo de vez.
This must be a headache.
Isso deve ser uma dor de cabeça.
Did she tell you why she's here? Did they argue?
Ela disse-te por que está aqui? Eles discutiram?
Did you ask her?
Você perguntou-lhe?
I didn't ask her, but I think something happened.
Não lhe perguntei, mas acho que algo aconteceu.
But I'm sure it'll pass eventually.
Mas tenho a certeza que isso vai passar eventualmente.
Ji-sun is the only person who can control and accept my free-spirited brother.
O Ji-sun é a única pessoa que consegue controlar e aceitar o meu irmão de espírito livre.
Right.
Certo.
So she's a really good person.
Portanto, ela é uma pessoa realmente boa.
Would their marriage really end things? You'd be family and still see her around.
Será que o casamento deles acabaria mesmo com tudo? Vocês seriam família e ainda a veria por aí.
What if the truth comes out one day?
E se a verdade vier ao de cima um dia?
Considering the situation, you might want to come clean before the wedding.
Considerando a situação, talvez seja melhor contar a verdade antes do casamento.
Wouldn't that be the safer, smarter thing to do, both legally and morally?
Não será esta a opção mais segura e inteligente , tanto legal como moralmente?
Are you comforting and encouraging me right now?
Está a confortar-me e a encorajar-me neste momento?
I don't appreciate it, so please stay out of it.
Não gosto, por isso, por favor, não se meta.
I just feel bad that you got caught while trying to get away.
Sinto muito por ter sido apanhado enquanto tentava fugir.
Then stop getting in my way and move aside so I can make my escape.
Por isso, pare de me atrapalhar e saia da frente para que eu possa escapar.
Why are you trying to run off alone?
Porque está a tentar fugir sozinho?
Why not grab onto someone nearby to avoid her?
Porque não agarrar-se a alguém por perto para evitá-la?
Hold onto someone and use them as cover.
Agarre-se a alguém e use essa pessoa como cobertura.
Maybe they'll protect you. You said you were scared.
Talvez te protejam. Disse que estava com medo.
Do you really think I haven't tried?
Acha mesmo que eu não tentei?
Can you please move aside?
Pode, por favor, afastar-se?
Unless you're asking me to use you as cover.
A não ser que me esteja a pedir para usá-lo(a) como disfarce.
You're so mean.
Você é muito malvado(a).
I hope that zombie-like crush of yours eats you alive.
Espero que esta tua paixão zombie te devore vivo.
That jerk.
Que idiota.
I'm so embarrassed.
Tenho muita vergonha.
He rejected me again.
Ele rejeitou-me novamente.
NA JIN-SUK
É JIN-SUK
- It's so pretty. - Right?
— É tão bonito. — Não é?
With these three cameras,
Com estas três câmaras,
let's get one full shot and two close-ups of Hiro and Mu-hee.
Vamos tirar uma fotografia de corpo inteiro e duas fotografias de grande plano do Hiro e da Mu-hee.
Double-check the chairs and the positions.
Verifique novamente as cadeiras e as suas posições.
Looks like it'll snow.
Parece que vai nevar.
I don't think we'll get to see the Northern Lights.
Acho que não vamos conseguir ver a aurora boreal.
Well, it is what it is.
Bem, é o que é.
I'm hoping for heavy snow.
Espero que neve bastante.
Mu-hee.
Ei.
Nanami will be interpreting for us today.
A Nanami fará a interpretação para nós hoje.
Why?
Porquê?
Did Mr. Joo refuse to interpret?
O Sr. Joo recusou-se a interpretar?
No, the car Ho-jin was in got into an accident on the way here.
Não, o carro em que Ho-jin seguia sofreu um acidente a caminho daqui.
- Sorry? - An accident?
— Desculpe? — Foi um acidente?
Was he hurt?
Ele ficou ferido?
No, no one's hurt.
Não, ninguém ficou ferido.
It was just a fender bender,
Foi apenas uma pequena colisão.
but it looks like it'll take them a while to get here.
Mas parece que vai demorar um pouco até chegarem aqui.
For today's shoot, we'll have to make do with Nanami interpreting.
Para a sessão fotográfica de hoje, teremos de nos contentar com a Nanami a interpretar.
A fender bender? I hope he's okay.
Uma pequena batida de carro? Espero que ele esteja bem.
Mu-hee, don't worry too much.
Mu-hee, não se preocupe muito.
She said he wasn't hurt.
Ela disse que ele não estava ferido.
I'll try calling him now.
Vou tentar ligar-lhe agora.
It must be my fault.
Deve ser culpa minha.
I prayed for everything to be ruined.
Rezei para que tudo se arruinasse.
I should never have said that.
Eu nunca devia ter dito isso.
All right, let's start the shoot.
Muito bem, vamos começar a rodagem.
- Okay. - Okay, let's start the shoot.
- Ok. - Ok, vamos começar a filmagem.
Nanami.
Nanami.
Please just help them understand one another.
Por favor, ajude-os a entenderem-se.
I mean, yes.
Quer dizer, sim.
The weather isn't good.
O tempo não está bom.
He says it looks like it's going to snow.
Ele disse que parece que vai nevar.
Snow.
Neve.
It does look like it's going to snow.
Parece que vai nevar.
All right, that's a wrap for today's shoot.
Muito bem, por hoje é tudo.
So we didn't get to see the lights.
Assim não conseguimos ver as luzes.
They sure like playing hard to get.
Adoram fazer-se de difíceis.
Why don't we try waiting for just one more hour?
Que tal esperarmos só mais uma hora?
It's such a shame.
É uma pena.
Hey, we can't, okay?
Ei, não podemos, ok?
It's 1:00 a.m., and the sky's grim. There's no chance.
É 1h da manhã e o céu está sombrio. Não há qualquer hipótese.
Our crew will get sick.
A nossa equipa vai ficar doente.
It's gotten too late.
Já é tarde demais.
Once you're all packed up, please head to the lodge nearby.
Assim que tiverem arrumado tudo, por favor, dirijam-se ao alojamento próximo.
But we came all this way.
Mas nós viemos de tão longe.
This is so disappointing.
Que desilusão.
I'll stay behind and film the lights if they're visible early in the morning.
Vou ficar para trás e filmar as luzes, caso estejam visíveis de manhã cedo.
We can use it as stock footage.
Podemos usar isto como imagens de arquivo.
Are you also disappointed that we didn't see the lights?
Também ficou desapontado por não termos visto as luzes?
No, glowing.
Não, brilhante.
You said that she glowed when she was with me.
Disseste que ela brilhava quando estava comigo.
Are you okay?
Está bem?
You sure are ambitious.
É realmente ambicioso(a).
Yeah, I'm super ambitious. I'm going to blow up and become famous.
Sim, sou superambicioso. Vou bombar e ficar famoso.
Sure you will.
Claro que sim.
But she seemed different today.
Mas hoje ela parecia diferente.
Probably because my interpreting fell short.
Provavelmente porque a minha interpretação deixou a desejar.
Your interpreting?
A sua interpretação?
Yes.
Sim.
I guess I failed to convey your words accurately.
Penso que não consegui transmitir as suas palavras com precisão.
Ms. Cha Mu-hee
ª Cha Mu-hee
always heard you talk to her through somebody else.
Sempre ouvi dizer que falava com ela através de outra pessoa.
You're right.
Tem razão.
She always heard someone else in her ear.
Ela ouvia sempre outra pessoa a falar-lhe ao ouvido.
So it wasn't me?
Então não fui eu?
PAPAGO♥
PAPAGAIO♥
I heard you were in an accident. I've been so worried. Are you okay?
Soube que sofreu um acidente. Fiquei muito preocupada. Está bem?
Please message me back, no matter how late. I'll stay up and wait.
Por favor, responda-me, não importa o quão tarde seja. Vou ficar acordado à espera.
Let me know when you get back.
Avise-me quando voltar.
Producer Shin, late-night snack… delivery.
Produtor Shin, lanche da madrugada… entrega.
Did she go somewhere?
Ela foi a algum lado?
NA JIN-SUK
É JIN-SUK
Hey, Ji-sun.
Ei, Ji-sun.
Please don't hang up on me. I'm sorry.
Por favor, não desligue na minha cara. Peço desculpa.
Let's get married like we planned.
Vamos casar como planeámos.
Please don't say we're over.
Por favor, não diga que já passou.
You heard that?
Você ouviu isso?
Don't you dare tell a soul.
Não se atreva a contar a ninguém.
If you do, I'll kill you.
Se o fizer, eu mato-o.
I just got back.
Acabei de chegar.
If you're still awake, do you want to come outside?
Se ainda estiver acordado, quer sair?
Mr. Joo Ho-jin!
Senhor Joo Ho-jin!
Are you okay? Are you hurt at all?
Está bem? Magoou-se?
I'm fine. I just got back late because someone else in the car was hurt.
Estou bem. Só cheguei tarde porque alguém no carro se magoou.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
For what?
Para quê?
For cursing you.
Por te amaldiçoar.
I danced with Do Ra-mi all night and cursed you out.
Dancei com o Do Ra-mi a noite toda e xinguei-te bastante.
The accident feels like my fault.
Sinto que o acidente foi culpa minha.
I've felt so awful.
Tenho-me sentido muito mal.
The accident was the fault of the driver behind us, who failed to look ahead.
O acidente foi culpa do condutor que vinha atrás, que não olhou em frente.
So your cursing and swearing have nothing to do with it.
Portanto, os seus palavrões e insultos não têm nada a ver com isso.
However, the good luck you collected came through.
No entanto, a sorte que acumulou acabou por se manifestar.
Can't you see it?
Não consegue ver?
Thank you. I'm seeing the lights thanks to you.
Obrigado. Estou a ver as luzes graças a si.
I'd like to take credit for this,
Gostaria de assumir o crédito por isso.
but I threw out all the clovers I collected.
Mas deitei fora todos os trevos que tinha recolhido.
My wish had nothing to do with this.
O meu desejo não tinha nada a ver com isso.
That's not true.
Isso não é verdade.
You still have one left.
Ainda tem um disponível.
You kept it all this time instead of throwing it out?
Guardou isso todo esse tempo em vez de o deitar fora?
I saw how hard you worked to find them. How could I just throw it out?
Vi o quanto se esforçou para encontrá-los. Como poderia simplesmente deitá-los fora?
Then we're seeing the lights now because I wished so hard to see them.
Então, agora estamos a ver as luzes porque eu desejei muito vê-las.
I also helped
Eu também ajudei
with one.
com um.
You found one too?
Também encontrou um?
I noticed it while the accident was being sorted.
Apercebi-me disso enquanto o acidente estava a ser resolvido.
I wanted to see them too.
Eu também queria vê-los.
Our wish came true.
O nosso desejo se tornou realidade.
It's nice seeing them together.
É bom vê-los juntos.
What a view.
Que vista!
Should we head in? It's late. We should.
Devemos entrar? Está tarde. Devemos.
Why? Let's stay a little longer.
Por quê? Vamos ficar mais um pouco.
We've been staring at it for ages.
Estamos a olhar para isso há séculos.
Well…
Bem…
It's so rare to witness an aurora. Who knows when we'll see one again?
É tão raro presenciar uma aurora boreal. Quem sabe quando voltaremos a ver uma?
We should keep staring until we're sick of it.
Devemos continuar a olhar até nos cansarmos disso.
She had hers?
Ela tinha a dela?
Let's stay together a little while longer.
Vamos ficar juntos mais um pouco.
Let's do that.
Vamos a isso.
When else will we get to see this? Right?
Quando mais teremos oportunidade de ver isto? Não é verdade?
You know, Mr. Joo Ho-jin,
Sabe, Sr. Joo Ho-jin,
I heard a story somewhere
Ouvi uma história algures
about a woman who patiently taught her boyfriend,
sobre uma mulher que pacientemente ensinou o seu namorado,
who was dreadful with chopsticks, how to use them properly.
que era péssimo com pauzinhos, sem saber usá-los corretamente.
Then she told him,
Então ela disse-lhe:
"If we ever break up,
"Se algum dia terminarmos,
every time you pick up a pair of chopsticks, you'll think of me."
"Cada vez que pegares num par de pauzinhos, vais lembrar-te de mim."
And she was right.
E ela tinha razão.
That's some effective and scary brainwashing.
Esta é uma lavagem cerebral eficaz e assustadora.
We're seeing the aurora now because I wished for it.
Estamos a ver a aurora boreal agora porque fiz um pedido para que isso acontecesse.
So from now on, Mr. Joo,
Assim, de agora em diante, Sr. João,
every time you see an aurora, you'll think of Cha Mu-hee.
Cada vez que vir uma aurora boreal, vai lembrar-se de Cha Mu-hee.
Don't be scared.
Não tenha medo.
Auroras don't show up in Korea.
As auroras não são visíveis na Coreia.
Isn't that a relief?
Que alívio, não é?
Oh boy.
Uau!
I think one just might.
Penso que talvez sim.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
É possível traduzir este amor?
A three-leaf clover.
Um trevo de três folhas.
Man, this isn't easy.
Pá, isso não é fácil.
Let's see.
Vamos ver.
Hey, a four-leaf clover!
Ei, um trevo de quatro folhas!
Carl!
Carlos!
A four-leaf clover.
Um trevo de quatro folhas.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Tradução das legendas por: Jimin Choi